بعد از صحبت می‌تونیم
.ببریم‌‍تون به پرورشگاه
سر آدام و بِس چه بلائی اومده؟
به‌نظر میاد انگار
.مسموم شدن
فکر می‌کردیم آدام و
.بِس، والدین جولیان بودن
نه، اون‌ها توی ملکِ‌
.من زندگی می‌کنن
داشتن واسه‌ی آخرهفته
.می‌بُردنش آبشار نیاگارا
خب، وقتی‌که داشت درموردِ
،جای زندگیش صحبت می‌کرد
.یکم جا خوردی
واسه‌ی چی بود؟
.بهش می‌گن بیشه‌ی ماسوود
،یکی از هم‌کلاسی‌های هِدر
.باهاشون جور شده بود
.هیچ‌وقت دوباره خبری ازش نشنیدیم
سوفی داشت می‌گفت اون‌ها
.دراصل خیلی جدی‌ان
،هرکاری‌که دارن اون پائین می‌کنن
شرط می‌بندم خیلی بیش‌تر
.از هرکاری‌‍ه که ما می‌کنیم
.پس بزن بریم
خب موقعی‌که درموردِ
،کار صحبت می‌کنی
دقیقاً، یعنی چی؟
تجربه کردنش ساده‌تر
.از توضیح دادنش‌‍ه
.همه‌ی ما سایه‌ای داریم
کُل‌‍ه چیزهای خوب و بد درون‌‍مون
.که سعی داریم مخفی کنیم
روی اون سایه
.نور می‌ندازیم
اون یارو، توی خوابگاه‌ها
،با موی دُم‌اسبی
توی مُتل دیدمش
وقتی‌که رفتیم تا با
.مدیر مُتل صحبت کنیم
کُل‌‍ه داستانِ این سفر به
.آبشار نیاگارا یه‌حقه‌ست
.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
-
Film2Movie.US
.:.:. با دنبال کردن اینستاگرامِ ما بروزترین باشید .:.:.
*
*  @MyFilm2Movie  *
«  وحید فرحناکی ، غزل  :مترجمیــــن :»
.:: Night_Walker77  & Violet ::.
مامان؟
.خب، این یه‌درمان‌‍ه
.یه‌مرد بی‌خواب
،کاملاً صبح نشده
مگه نه؟
.آه، قهوه‌ی تازه این‌جاست
.ایول، ممنون
تخت‌خواب خوب‌‍ه؟
راحتی؟
.اوه ،خوبه
.همه‌چی عالی‌‍ه
،خب
داری این پرونده‌رو
می‌بندی، هوم؟
.نه، کاملاً نه
.آه، گرچه آخراش‌‍ه
.بهرحال، تو اتهامات‌رو وارد کردی -
.اوهوم -
هِدر به‌نظر می‌رسه که انگار حالا
،خوب می‌تونه از پس اوضاع بربیاد
.با تشکر از تو
،می‌دونم، فقط می‌خوام بگم
نباید احساس کنی
.که باید بمونی
.این احساس‌رو ندارم
،اشتباه برداشت نکن
،دوست دارم این‌جا بمونی
،اما، آه
،متوجه شدم که، آه
خیلی واسه‌ات این‌جا
.بودن جالب نیست
.چیزی نیست. حالم خوب‌‍ه
.دیر شده
با این‌وجود، فقط نمی‌خوام
.احساس اجبار داشته باشی
.مشکلی برامون پیش نمیاد
،دوست دارم یکم بیش‌تر بمونم
.اگه موردی نیست
.پس، خیلی‌خب
.گرچه، یه‌شرط داره
این هفته اید باهام به این
.کلوب اجتماعی روتاری بیای
یه‌فرصت بهمون بده تا برگشتنت
.به خونه‌رو خوش‌آمد بگیم
.باشه
،توی یه‌لحظه...
.اما اول، این خبرهای دست اول
به‌طور زنده از مُتل
،راکورد گزارش می‌کنیم
،جائی‌که طبق منابع
یه‌پسر 13 ساله
زوجی که خودشون‌رو جای
والدینش جا زده بودن، مسموم کرد
.ضمنِ رفتنِ به آبشار نیاگارا
حالا هرسه‌شون
از قرار معلوم عضوی از
...بیشه‌ی ماسوود بودن
هی دارم به اون سنگ
.توی انبار فکر می‌کنم
فکر می‌کنی جریانش چی بود؟
.نمی‌دونم
شبیه استون‌هنجی
.چیزی بود
،شاید محراب‌‍ه
.یا نمادِ چیزی
نمادِ چی؟ -
.آره -
هیچ‌کدوم اینارو به
لیدِل گزارش کردی؟
قراره ازم بخواد تا این
.پرونده‌رو تموم‌شده اعلام کنم
از قبل هرچی که لازم
.داریم‌رو برداشتیم
.من، نه... نه
،اون آدام لوری و بس مکتر
داشتن از یه‌چیزی
،فرار می‌کردن
و ورا والکر سعی
.داشت لاپوشونیش کنه
جولیان، به یه‌دلیلی
...داشتن می‌بُردنش، پس
و کشتشون و
.بهش اعتراف کرد
.همین‌قدر ساده‌ست
.می‌دونی که نیست
وقتی‌که یه‌پسر به این
،کوچیکی آدم می‌کشه
هیچ‌وقت واقعاً فقط
.تقصیر خودش نیست
هرچی که توی ماسوود
،داره اتفاق میوفته
،جولیان ازش پُر شده
پس وقتش نیست که
.دیگه سوأل نپرسیم
.می‌دونم
،عین اون هم‌کلاسیت
همونی‌که بعد از فارق‌التحصیلی
.به ماسوود ملحق شد
اون‌جا چه اتفاقی افتاد؟
.خب، هیچی اون‌جا نیست
.امیدی بهش نیست
.باشه
.وِرا والکره
شماها دارین با پسرم
چی‌کار می‌کنین آخه؟
داری درموردِ چی صحبت می‌کنی؟ -
.اون 13 سالش‌‍ه. یه‌بچه‌ست -
حالا می‌خوائین عین
یه‌آدم بالغ محاکمه‌اش کنین؟
.پرونده‌اش توی دادگاهِ خانواده‌ست -
.دیگه نیست -
به بازپرس چی گفتی؟ -
.هیچی -
،وقتی‌که خونه‌‍مون رو بررسی کردین
چی بهشون گفتین؟
.هیچی بهشون نگفتم
.آه... هیچی
الو؟
پرونده‌ی جولیان توی
.دادگاهِ جنائی‌‍ه
حق دارین که
.ساکت بمونین
هرچیزی‌که بگین ممکنه توی
.دادگاهِ علیه‌تون استفاده بشه
.چیزی به کسی نمی‌گی
.دست‌‍تون رو بردارین، لطفاً
.دست‌هاتون رو بیارین جلو
حق گرفتن
.وکیلی دارین
اگه نمی‌تونین از پس
،هزینه‌اش بربیایین
وکیلی از جانبِ دادگاه
.واسه‌تون تعیین می‌شه
چرا لازمن؟ -
.قانون‌‍ه -
.نگاهشون نکن
.فقط سرت‌رو بنداز پائین
.همه‌چی روبه راه می‌شه
خانم، واقعاً باید یکم
.فاصله بگیرین، لطفاً
.جولیان
.خواهش می‌کنم، برین عقب
.می‌تونین توی ایستگاه مارو ملاقات کنین
دقیقاً پشتِ
.سرت میام
.سرت‌رو بپا -
.پشتِ سرتم -
.چیزی نمی‌شه
پشتِ سرتم، خب؟
.فقط نفس بکش -
.مامان -
.درست پشتِ سرتم
این‌جا چی‌کار می‌کنی؟
.ربطی به این ماجرا نداشتم
.یه‌لحظه فرصت می‌خوام -
.مامان -
.هی
.قرار نبود همچین شه
.چیزی نبود که می‌خواستم
،اما جائی که داری می‌ری
.ساده نیست
اغلب، نباید با
.کسی حرف بزنی
.اما نه خیلی
.بذار دستت‌رو بگیرم
.باید این شماره‌رو حفظ کنی
اگه به مشکلی خوردی، چیزی
.لازم داشتی، بهم یه‌زنگ بزن
.هی
.طوریت نمی‌شه
توی خطِ صف بمونین
.و رو به رو رو نگاه کنین
.بریم
،خیلی‌خب
.دست‌ها دوطرف
.صورت به دیوار
.رو به روت
.خوب. بعدی
،جولیان والکر
.بخش نوجوانان
.کفِ دست، بچه
.تموم شد -
.برو -
.مستقیم‌ جلو رو نگاه کن
.این جات‌‍ه
.خبری از معامله و اطراف گشتن نیست
.یالا، مَرد، تکون بخور، حرکت کن
.این جات‌‍ه
.خبری از معامله و اطراف گشتن نیست
.هِدر -
.سلام، خانم کالهون -
.مشتاق دیدار
در چه حالین؟
هنوز به دیدنت توی اون
.یونیفورم عادت نکردم
یه‌لحظه می‌تونم مزاحم‌‍تون بشم؟
.درموردِ مارین‌‍ه
،آخرین باری که صحبت کردیم
یه‌چند تا پیام‌صوتی ازش
.گرفته بودین و تمام
منظورت از آخرین باری که
صحبت کردیم، 12 سال پیش‌‍ه؟
،تماس‌هائی که از مارین گرفتین
،از ماسوود بودن
درسته؟
.تا جائی‌که می‌‌دونم -
از اون موقع خبری نشده؟ -
چرا باید باهام تماس بگیره؟
،شماها باهم دوست بودین
نبودین؟
این یعنی چی؟
،جفت‌‍مون می‌دونیم یعنی چی
.عزیزه‌دلم
.نه، از اون موقع خبری نشده
هیچی؟
فکر می‌کنم عجیب‌‍ه
تموم اون مدت
،هیچ‌وقت سعی نکردی پیداش کنی
.با وجود پلیس بودن و این حرفا
.سعی کردم
،دنبالش توی پایگاهِ داده‌های پلیس
.شبکه‌های اجتماعی گشتم
.هیچ‌وقت چیزی نبود
فقط فرض کردم
.توی ماسوود بوده
،شما دوتا دعوا کرده بودین
هوم؟
.یه‌جورایئ
مارین همیشه دنبال چیزی بود
.که نتونسته بود داشته باشه
،همیشه دنبال سود و منفعت بود
.حتی به‌عنوان یه‌دختر کوچولو
.سهمم‌رو ازش داشتم
،بقیه دوستش داشتن
.برای من این‌طور نبود
.دیگه نه
از نظرتون اشکال نداره
اگه یه‌نگاه به اتاقش بندازم؟
،راستش، عزیزم
.چیز زیادی نمونده
.حالا یه‌دفتر خونگی‌‍ه
،اما یه‌جعبه از چیزمیزهاش دارم
.اگه می‌خوائین نگاه بندازین
.عالی‌‍ه
.بنجی، خوش‌حالم که این‌جائی -
.تازه شنیدم چی‌شده -
بهترین وکیل مدافع ممکن
.رو واسه‌ی جولیان لازم داریم
.یکی که بدونیم طرف‌‍مونه
می‌خوای یه‌سری از
آشناهای قدیمی‌رو پیدا کنم؟
می‌خواد بنجی قدیمی‌رو
.پیدا کنی
،پس دوباره می‌پرسم
چی باعث شد جولیان والکر
پاش به دادگاهِ بزرگ‌سالان باز شه؟
موکل‌‍تون با دوتا اتهام
.قتل درجه‌ی دو، روبه‌رو هستش
اتهاماتی که از قبل
.اعتراف کرده
تبعضی واضحی
.علیه اجتماع ماسووده -
.تصمیمش با من نیست -
و سرچشمه‌ی اون اعتراف
.بدون اغراق بخوام بگم، مبهم‌‍ه
.تصمیمش به‌عهده‌ی قاضی‌‍ه
،ببینین
می‌تونین شانس‌‍تون رو
،با اون اعتراف ریسک کنین
.یا می‌تونیم یه‌قراری بذاریم
.باشه، گوش می‌دیم
موکل‌‍تون با حداقل 30
سال زندان واسه‌ی دوتا
.اتهام قتل، روبه‌رو هستش
حاضریم بذاریم که جفتِ
.مجازات‌رو یه‌جا سپری کنه
واسه‌ی جولیان به
چه معنی‌‍ه؟
،خب، اگه اتهامش‌رو قبول کنه
توصیه‌ی دادگاه‌رو
.قبول می‌کنیم
.حوالی 15 سال زندون
.شماها دیوونه‌این
،ممکنه این باشه
محاکمه با یه‌اعتراف
.شکست می‌خوره
.لازم نیست امروز تصمیم بگیرین
.یکم وقت بذارین
.روش خوب فکر کنین
.ممنون
احتمالش هست منُ
تو بتونیم صحبت کنیم؟
.وکیلم خلافش‌رو بهم توصیه کرده
با وکیلی که واسه‌ی پرونده
،تعیین شده بود صحبت کردم
،دستور بررسی سلامتِ‌ذهنیُ داده
.ارزیابی روانی
...خب، یه‌وسیله‌ی تشخیص‌‍ه
یا این‌که من این‌طوریش کردم؟
.یکی از این دوتاست
دیوونه نمی‌شه گفت، اما
،کُل‌‍ه اون داستان آبشار نیاگارا
،که تو اجازه دادی
راست نبود، مگه نه؟
می‌دونستی اون زوج با پسرت
.به ماسوود برنمی‌گردن
.مجبور نیستی جواب بدی -
.باشه -
چرا گزارشش ندادی؟
"یاد گرفتم که "محافظت و خدمت
.واسه‌ی ماسوود به‌کار نمی‌ره
.راه حل‌های خودم‌رو دارم
با مأمورهای مربوط
تماس نمی‌گیری
حتی وقتی‌که پسر خودت
.گم شده باشه
اشتباه کردم؟
.ببین الان کجائیم
.بریم
داشتن از چی فرار می‌کردن؟
آدام و بس جولیان
.رو نجات نمی‌دادن
،داشتن می‌دزدیدنش
اما هیچ‌وقت فکر نکردی
که اینُ درنظر بگیری، مگه نه؟
.جولیان داشت از خودش دفاع می‌کرد
تموم شب‌رو اون‌جا بودی؟
،اوه خدای من
.باید می‌موندی
.نه، فقط صحبت کردیم
.جدی‌ام
با این خانوم‌‍ه و
.یه‌سریای دیگه ملاقات کردم
.یه‌جورائی معرکه بود
آره، فقط می‌خواستن
.من‌رو بشناسن
.و درموردِ توهم صحبت کردیم -
جداً؟ -
،آره، مثلاً، درموردِ مامانت
،و این‌که چقدر سرطان بده
و پدرت چطور خیلی با
.رفتنش کنار نیومده
مارین، چت‌‍ه؟
.علاقمند بودن
...درموردِ زندگی و
.اتفاقائی که افتاده صحبت کردیم
.درموردِ مامانم‌هم گفتم
خب، سری بعدی چرت و پرتای
.خودت‌رو بگو و مال‌‍ه منُ بی‌خیال شو
می‌دونی چی‌‍ه؟ فکر کنم
واقعاً واسه‌ات خوب می‌شه
که بری و باهاشون
.صحبت کنی
تو... هیچ‌وقت درموردِ
.هیچی حرف نمی‌زنی
به فرقه‌ای ملحق نمی‌شم، خب؟ -
.اوه، خدای من -
.خیلی حالتِ دفاعی داری
.می‌خوام برگردونمت اون‌جا -
.عمراً -
.باشه
.حرف ازت می‌کشن
هِدر ناواک خودِ
.واقعی‌‍شو نشون می‌ده
،هِدر، عزیزم
.وقتِ صبحانه‌ست
.اوه
.سلام، مارین
.نمی‌دونستم این‌جائی
مامانت می‌دونه شب
این‌جا بودی؟
کی می‌دونه که کجام؟
.گشنمه
.خب، شانس آوردی
.یکم پنکیک آماده کردم
.بیایین پائین
،اوه، خدای من
الان اینُ دیدی؟
خیلی گرخیده بود که
.باهام توی تختیم
.آمم -
.باورنکردنی‌‍ه -
این‌بار خوب غذا خوردی؟
،گوشت‌رو نخوردم
.اما نون اضافی بهم دادن
.اوهوم
.درختی این‌جا نیست
حتی چیزی‌هم نمی‌تونم
.از پنجره ببینم
.می‌دونم
متوجه شدم که فردا قراره
.یه‌مصاحبه داشته باشی
یه‌روان‌پزشک قراره
.ازت سوألاتی بپرسه
درموردِ چی؟ -
.درموردِ تو -
.به قاضی گزارشش می‌دن
. مهمه
خانواد فیشر رو که از "والکات" بودن یادته؟
. آره -
. معلومه که یادت نیست -
. بگذریم، "گلن" یکی از اوناست
اونا بخش عمده بازار لبنیات
. از این جا تا "بوفالو" رو در اختیار دارن
. آره، گاو
. خیلی خوشحالم اومدی اینجا
. خوش اومدی -
. بفرمایید -
، جک اسپارت
. اومده اینجا یکم خوش بگذرونه
. باید هری باشی -
. آره -
. گلن فیشر هستم -
. زیاد دربارت شنیدم -
. بیا داخل
عزیزم همه مرغ رو نخور، اگه میشه
. آقایون، ایشون "هنری آمبروز" هستن
خب، کلر، خودت که اینجا بزرگ شدی
. باید این رفقا  رو بشناسی
. معلومه -
کلانتر-
. از دیدنتون خوشحالم -
. لطف داری -
. هی رئیس -
. کارآگاه -
خب، تام داشت بهمون میگفت
. که واسه کمک کردن به حل  پرونده "ماس‌وود" اینجایید
خب، فقط جاهایی که بشه یه توصیه هایی میکنم
. همین
من که میگم، موزیک "هِوی متال" و گاز اشک آور باشه
. تو "واکو" که بودم جواب میداد والا
! اوه
خب، دیگه مسأله حل شد
. پس دیگه نیازی به نگرانی نیست
بوربون تگرگی میخواید؟ -
. آره ممنون -
داشتم با یکی از رفیقام توی بخش
مشاغل عمومی صحبت می‌کردم
. می‌گفت از خیلی وقت پیش "کلر" رو میشناسه
. و خونواده‌ت رو یادش بود
. آم، یه چیزایی درباره آتش سوزی تو خونه‌ت
. انگار زیادم بوده
. آره، مال وقتیه که با مامانم بودم
بله
. هممم
... وای ببخشید، نمیخواستم که
، اگه موضوع دردناکیه
... من -
. نه، نه -
. یه حادثه بود
میدونی، آب گذاشته بودیم که بجوشه
. از این جور چیزا -
. آره-
. اونجوری که آدم فکر میکنه واسه خودش اتفاق نمیفته
. آره، همینطوره
. عذر میخوام
. داشتی از خودت دفاع میکردی
، باید بهشون بگی چقدر ترسیده بودی
. مهمه
، و اگه درباره "ماس‌وود" پرسیدن
. هیچی نمیگی
. درباره انبار حرفی نزن
. درباره ملاقاتمون حرفی نزن
، درک نمیکنن
فکر میکنن یه مشکلی
. چیزی داری
اون کارآگاه ریشو چی؟
. کار اون فرستادن مردم به زندانه
توی ماشین چی بهت گفت؟
. هیچی
. نباید بهش اعتماد کنی
. یادته که وقتی درباره رویات بهش گفتی چی شد
... دو روز بعدش اونا -
. یه رؤیا نبود -
جولیان، راجبش صحبت کرده بودیم
. نمیخوام دروغ بگم -
. جولیان -
. این مردم ما رو درک نمیکنن
. هرکاری واسه صدمه زدن بهمون انجام میدن
. انتخابی نداریم
. باشه
. پس اینجایی
. حواست باشه هری
. مثل دوران دبیرستان
فکر کنم وقتش بود که ببینمت
. شنیدم برگشتی
. سلام کارولین -
. سلام -
حالا چرا نمیشد این ریش جذاب رو بذاری
وقتی واسه "ژولیت" من،"رومئو" بودی؟
(اشاره به فیلم رومئو و ژولیت)
. هری یکم دیر به سن بلوغ رسید
. نه تا جایی که من یادمه
. شنیدیش
حال و روزت چطوره؟
. اوه
. شنیدم طلاق گرفتی
جک بهت گفت؟
. خب، یکی اینجا سوال میپرسه
، هنوز اون نگاه مرموز رو داری
. انگار دوباره میخوای بذاری بری
. من کسی رو به امون خدا ول نکردم
... من
. فقط رفتم -
. اشکالی نداره -
. میدونم با چه مشکلاتی دست و پنجه نرم میکردی
. دوران سختی بود
. هفده ساله
. خواهر برادری نداشتی
. پدرمادرتم که رفته بودن
یعنی، از کجا میدونستی چطور باید با دردات کنار بیای؟
. مامان
. هری
. هی
خوبی؟ -
.آره، خوبم-
. کارولین گفت یهو بلند شدی رفتی بیرون
مطمئنی حالت خوبه؟
میشه دیگه این سوالُ ازم نپرسی؟
من... آره، من خوبم
.تو خوبی، من خوبم
.همه خوبیم -
. باشه، ببخشید -
... نه،گفتم که خوبم
خیلی خب، دلیلی که همش ازت میپرسم خوبی
. اینه که به نظر خوب نمیای
.و فقط میخوام که یه دوست خوب باشم
میدونی، اینطوری نیست که تو بخوای اینو بهم بگی، درسته؟
.یعنی پونزده سال اخیر خودش گواه همه چیه
.ببخشيد
.ببین
.نگران نشو، چیزی نیست
.نه
... من
.نگران نیستم
.خودتو جمع وجور کن
آدم دلش واست میسوزه، میدونی؟ -
.آره میدونم
میخوای از اینجا بریم؟
. یالا
. آره -
.چندتا تخم مرغ واست درست میکنم -
. گفتم یه سر بیام اینجا
. اگه مشکلی نداره
میتونستی گزارش رو فردا
. از دفترت بخونی
. ترجیح میدم اینجا باشم
و روز بعد از چهارشنبه چیه؟
. پنجشنبه -
و بعدش؟ -
.جمعه
"مرکز نگهداری نوجوانان "اجواتر
و میدونی چرا اینجایی؟
. واسه اتفاقی که برای "آدام" و "بس" افتاد
چه اتفاقی واسشون افتاد؟
. خودت میدونی
, اونا مردن
. و حالا دوباره از اول شروع کردن
وقتی آدم میمیره اینطوری میشه؟
از اول شروع میکنه ؟
. به شکل‌های متفاوتی
. همگی با هم ترکیب شدیم
. تکه هامون
، من کاری نکردم
. مضخرفاتو تموم کن
. دقیقا میدونی داری چکار میکنی
. حالا -
. واسه من "حالا" نیا -
.سلام خانوم کالهون-
.هی -
.بریم -
.خيلی‌خب -
منو هرزه صدا کرد
. که مثلا با دوست پسرش لاس زدم
. وبعدش گفت،کاش هیچوقت به دنیا نمیاوردمت
. مارین
.حال و روز من همینه دیگه
. بیا بیخیال مهمونی شیم
. میبرمت خونه
. ولی تو که ماشین و همه چی رو حاضر کردی
. مهم نیست
خیلی‌خب؟
. با من میای خونه
داشتم درباره کارت رو پرونده "کورا تانتی" میخوندم
. آدما دلشون میخواد بیشتر از کاری که ازدستشون بر میاد انجام بدن
. حدس می‌زنم که واسه اون فراتر از وظیفه‌ت رو انجام دادی
چرا اینکارو کردی؟
... فقط
. میتونم بگم یه داستانی داشت
آدام یا بِس؟
. بس
چه حسی درباره اتفاقی که واسش افتاد داری؟
وقتی رو زمین دیدیش، چه فکری کردی؟
. نمیخواستم صدمه ببینه
. نه
. جولیان
. بله
پس چرا چای رو بهش دادی؟
نمیشه که همینجوری برم به خونه یه مکانیک
و بگم آب دستته بذار زمین کارت دارم، میشه؟
... من فقط -
چی؟ -
. میخوام دیگه تموم شه این قضیه
. متنفرم از اینکه بهش دروغ بگم
. خیلی‌خب
میخوای چکار کنی؟
بهش بگی دیگه هیچ وقت نمیره خونه؟
.چون دروغ گفت
. فقط یکم میافته عقب
. آدم نباید دروغ بگه
. از وسط نصف میشی
تا حالا درباره چیزی بهم دروغ گفتی؟
.جولیان
...خانوم شما نمی‌تونید -
. باید برم داخل -
.اجازه ورود ندارید
، یه چیزی جولیان رو عصبی کرده
لازمه منم بیام؟
.آره -
.مادرشه -
. مهم نیست -
.باید باهش حرف بزنیم -
جولیان؟
.چیزی نیست
کارآگاه، اون مادر نیست
، دوستم مارین
."همونکه رفته بود به "ماس‌وود
نصیحتتون رو گوش کردم و راجب مامانش تحقیق کردم
.یه جعبه از وسایلش رو بهم داد
.وقتی کوچیک بودیم این کتابو بارها و بارها خونده
.زیر چیزایی که دوس داشته خط کشیده
.ببین چی پیدا کردم
.جولیان
، از اول این قضیه
هر وقتی شده، به جولیان نگاه کردم
، این حس بهم دست داده
انگار اون آشناس
، چشماش
.بعض وقتا قیافه‌ش
.واسه اینه که بچه‌ی اون زنه
ویرا واکر، یه گواهی زایمان داشت
. وتوی دادگاه ارائه‌ش داد -
. میدونم -
. توی فرمانداری دیدمش
، جولیان، پنجم می به دنیا اومد
دقیقا ۹ماه بعد از
. مارین رفت به ماس‌وود
.دوره زمانیش بی نقصه
پس یا قبل از اینکه بره اونجا حامله شده
. یا به محض اینکه رفته اونجا
. آره، مثل یه جور منسک پاگشایی، یا چیزی
. مارین گم شده
. بیشتر از ده ساله که خارج از ماس‌وود نبوده
. ممکنه مرده باشه
، داری میگی ممکنه یه اتفاقی توی ماس‌وود واسش افتاده باشه
. و ویرا جولیان رو برده
.آره، یه اتفاقی افتاده
. آدم رو کنجکاو میکنه
.بهت حق میدم
. میتونم حسش کنم
پس شما بیشتر از یه همکلاسی بودین دیگه؟
.دوست بودیم -
الان بعد از این همه سال هنوزم با اون میگردی؟
.اون ازم نخواست اینکارو کنم
.اینجا اسم پدر ننوشته
. هدر
حالت چطوره؟-
. سلام دکتر پول-
. مرسی که اجاره دادین بیایم
. ایشون دکتر آمبروز هستن
، خوشبختم
. ممنونم خانوم فیشر
. شب بخیر
...میدونیم دیر وقته، ولی
میشه يه به لحظه بشینیم و صحبت کنیم؟
. حتما
.بریم توی دفترم، لطفا
. بله، آره
. تعجب نکردم
. اسم من توی نیمی از گواهی های زایمان این بخش هستش
خب من متخصص زنان و زایمان بودم
خب،  این خانوم جوان هم از بیمارانم بود دیگه؟
این مورد به خصوص رو یادتون نمیاد؟
.نه والا، شرمنده
هیچ گزارش بیمارستانی واسه
مادره، ویرا، ثبت نشده
پس باید زایمان خانگی باشه
. توی ماس‌وود
خیلی‌خب، آره، الان یادم اومد
پس موقع زایمان جولیان، شما پزشکش بودید؟
. نه، بعد از زایمانش
نه موقعش
. واسه کاغذبازیاش منو آوردن
شما شاهد زایمان ویرا نبودید؟
. نه
آزمایشی واسه اینکه تأیید کنه اون زایمان کرده انجام دادید؟
بچه شیر خورده بود؟
. راستش یادم نمیاد
. قضیه مال خیلی وقت پیشه
اینو اونجا دیدید؟
. نمیشه گفت دیدمش
. يعنی یه چند نفری اونجا زندگی می‌کردن
.هنوزم اونجان، فکر کنم
.ویرا واکر به شما واسه امضای گواهی زایمان زنگ زد
واسه چی؟
معاینه ش میکردین؟
. نه، همون طور که گفتم ما به دیدن مادرای باردار منطقه نمیریم
. آره
شما توی وقتای دیگه می‌رفتید ماس‌وود
تا شاید اعضا رو معاینه کنید؟
ببخشید، ولی این چه ربطی به
پرونده فعلی داره؟
.لازمه که بدونیم
می‌رفتید؟
.بذار مدارک رو بیارم
.اصلا ندیده که ویرا زایمان کنه
.جور در میاد
. آره
کجاس؟
دکتر پول
دکتر پول؟
، نشنیدم کسی از در ورودی خارج یا داخل بشه
...پس
.هنوزم یه جایی همینجاس
. دکتر پول
.دکتر پول
.سلام
.وای خدا
.یه چیزی لازم داریم
.بیا اینو بذار روش
.محکم فشارش بده
.کارش تمومه
.نه،نه نه
. نه
. وای
.وای
. باید یه چیزی نشونت بدم
.میخوام همین الان همه توی تختشون باشن
. حرف نباشه
.پچ پچ هم ممنوع
خاموشی، خاموشیه
(مثل، قانون قانونه)
. زودباشید
. داخل اونجا
.سمت راست
.یا خدا